# 数字小中南

**一个多平台支持的数字中南登录器**

朋友，你还在为数字中南12小时自动下线而苦恼吗？

朋友，你还在因为开黑时忽然掉线坑了队友而怒摔鼠标吗?

朋友，你还每次都因为电脑下线失败而尴尬地苦等5分钟吗？


自从有了数字小中南，这一切都不是问题了。

## 特点

### 想下线就下线
在这里，没有下线失败这种问题。

只要你登陆了，就能下线。

如果你登录之后把本软件关了。

打开软件重新登录，再下线就可以了


### 永不掉线
你可以设置定时重新登录

这样的话每隔10小时就给你重新登录一次

你也可以设置断线重连

这样的话只要检测到你掉线就会自动重连

反正无论如何，你都不会掉线

(室友拔掉你的网线除外)

### 多平台支持
Window、Linux、Mac OSX

通通都支持，双击都能运行。

别问我linux是什么。。。

也别问我为什么要支持它。。。

--可能是因为情怀


### 黑科技
因为这些科技实在太黑

所以没有公布出来

需要一些猥琐的手段

才能开启暗黑模式...

> 声明：用户使用暗黑模式所造成的一切后果都将由用户自己承担哦亲

## 怎么用？

1. 下载压缩包并解压
2. 运行Login.exe
3. (如果你想发送快捷方式到桌面也是极好的)
4. Mac Osx和Linux步骤也一样

## 怎么获取更新？

只要写代码，就会有bug！

所以在之后的一段时间里我会根据你们的反馈修复一些bug以及增添一些小功能。

每次更新我都会发布一个完整包和一个增量包。

完整包就是一个压缩文件，解压就能运行。

增量包主要是针对已经下载之前版本的用户，它是一个1M都不到app.asar文件，你下下来把软件目录下resources目录下的app.asar文件替换掉就可以了。


如果嫌麻烦的话，建议下完整包。

## 高级玩家模式

一些小伙伴对于这种需要输入账号的东西警惕性都非常高。

甚至有的人会怀疑我会偷走你们的账号密码干一些见不得人的勾当......

所以，我把代码都开源出来了，懂点技术的一看就知道有没有问题了

后来忽然有一个同学问我？

> 如果你发的压缩包的代码跟这里的代码不一样怎么办？

......

......

所以，我还是教教你们怎么自己打包吧....仅限有一定技术实力的高级玩家学习使用哦：

1. 安装node(别问我Node是什么？自己百度)
2. 下载并解压代码
3. 使用cmd(linux大神请忽略)切换到代码目录，然后执行npm install
4. 再执行npm run packageWin(当然也可以是npm run packageLinux)
5. 大功告成，去app目录下找找吧

其实我自己打包都会碰到一堆问题，2333333

建议就不要瞎折腾了.......


## 成为开发者

代码就在这里了，欢迎各位代码小能手给我star给我提交代码。

顺便说几句：

1. 项目使用了Electron这个框架，这个框架使得使用web技术开发桌面应用成为了可能，而且兼容多个平台。所以，有兴趣的小伙伴可以多了解一下。官网：https://electron.atom.io/
2. 除此之外，项目里面为了实现部分功能使用了Nodejs的API，所以也需要一些了解，官网：https://nodejs.org/en/
3. 项目基于MIT协议开源，对，就是那个你想干啥就干啥的协议。

## 联系我

> 假如你吃个鸡蛋觉得味道不错,又何必认识那个下蛋的母鸡呢?
> 
> *--钱钟书*

所以没有什么特殊的原因就不要联系我这只......

但以下两个原因除外：

1. 提交bug，提交反馈，提出建议.....
2. 帮我介绍女朋友.....

我的QQ:1219571443

我的邮箱:lichunwork@163.com(亦或QQ邮箱)


欢迎联系！